Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Hello, Tien-ching. It's me again.
Hola, Tien-ching. Soy yo otra vez.
What's your reason this time?
¿Cuál es tu razón esta vez?
Did you forget your keys,
¿Olvidaste tus llaves?
or is your mom out with her boyfriend again?
¿O tu mamá salió con su novio otra vez?
If I told you my mom ran away with a man and didn't want me anymore,
Si te dijera que mi madre se escapó con un hombre y ya no me quería,
would you take me in?
¿Me acogerías?
Are you okay?
¿Estás bien?
You're so gullible!
¡Eres tan crédulo!
That's what I like about you.
Eso es lo que me gusta de ti.
I want hot chocolate.
Quiero chocolate caliente.
Not too hot. Extra sugar.
No muy picante. Con azúcar extra.
The view from your place is so beautiful.
La vista desde tu lugar es tan hermosa.
Looking at it cheers me up.
Mirarlo me anima.
HAD I NOT SEEN THE SUN
SI NO HUBIERA VISTO EL SOL
Whatever happens in the future,
Pase lo que pase en el futuro,
I'll always be with you.
Siempre estaré contigo.
I won't let go of your hand so easily again.
No volveré a soltar tu mano tan fácilmente.
Really? You said it.
¿En serio? Lo dijiste.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Are you still sleeping?
¿Estas todavía durmiendo?
Hsiao-tung?
¿Hsiao-tung?
Do you hear me?
¿Me oyes?
I just went to your new school and completed all the paperwork.
Acabo de ir a su nueva escuela y completé todo el papeleo.
Well, school is starting soon.
Bueno, la escuela comienza pronto.
Do you want to check out your new school?
¿Quieres conocer tu nueva escuela?
Hsiao-tung?
¿Hsiao-tung?
MISSED CALL FROM YUN-CHEN
LLAMADA PERDIDA DE YUN-CHEN
Are you okay?
¿Estás bien?
Why didn't you pick up?
¿Por qué no contestaste?
It's been several days.
Han pasado varios días.
I'm so worried.
Estoy muy preocupado.
Call me when you can.
Llámame cuando puedas.
Or reply in the messaging app.
O responder en la aplicación de mensajería.
Okay?
¿Bueno?
WHAT'S WRONG? YOU HAVEN'T BEEN ONLINE IN A WHILE
¿QUÉ PASA? ¡ HACE TIEMPO QUE NO TE CONECTAS!
WICKEDYA: HI, HOW HAVE YOU BEEN?
WICKEDYA: HOLA, ¿CÓMO HAS ESTADO?
WHEN ARE WE HANGING OUT AGAIN? MISS YOU
¿CUÁNDO VOLVEMOS A VERNOS? TE EXTRAÑO
HAVE YOU SEEN THIS VIDEO? THE PERSON IN IT LOOKS JUST LIKE YOU
¿HAS VISTO ESTE VIDEO? LA PERSONA QUE APARECE EN EL VIDEO ES IGUAL A TI.
X-NO BALLERINA ORGY
ORGÍA DE BAILARINAS X-NO
X-NO HIGH SCHOOL BALLERINA ORGY
ORGÍA DE BAILARINAS DE SECUNDARIA X-NO
VIEWS: 700,000
VISITAS: 700.000
THEY ALL CAME IN HER? SHE'S DESTROYED
¿Se vinieron todos dentro de ella? Está destruida.
FUCK! I WENT TO YI-X SCHOOL
¡JODER! FUI A LA ESCUELA YI-X
JERKED HER FAMILY HAS A BBQ STALL
JERKED SU FAMILIA TIENE UN PUESTO DE BARBACOA
I EVEN KNOW HER MOM
INCLUSO CONOZCO A SU MAMÁ
I GOT HARD AND CAME
ME PONGO DURO Y ME VINO
SHE WAS CLEARLY RAPED JERK OFF TO THIS
Ella claramente fue violada, idiota con esto
YI-X SCHOOL YEAR 2, X HSIAO-TUNG
YI-X AÑO ESCOLAR 2, X HSIAO-TUNG
SLUT
FINAL
YI-X HIGH SCHOOL, LITTLE BITCH, X HSIAO-TUNG
YI-X HIGH SCHOOL, PEQUEÑA PERRA, X HSIAO-TUNG
DAMN WHORE, NEEDS A GOOD FUCKING
MALDITA PUTA, NECESITA UNA BUENA POLLA
What happened?
¿Qué pasó?
Hsiao-tung!
¡Hsiao-tung!
Hsiao-tung, what's going on?
Hsiao-tung, ¿qué pasa?
Open the door!
¡Abrir la puerta!
What should we do? You're scaring us! What are you doing?
¿Qué hacemos? ¡ Nos estás asustando! ¿Qué haces?
What are you doing inside? Open the door!
¿Qué haces ahí dentro? ¡Abre la puerta!
Pry open the door. Hurry.
Abre la puerta. Date prisa.
Hsiao-tung!
¡Hsiao-tung!
Mr. and Mrs. Chiang, do you mind stepping out with me for a bit?
Señor y señora Chiang, ¿les importaría salir conmigo un rato?
Come on.
Vamos.
Let's meet our first lucky listener.
Conozcamos a nuestro primer oyente afortunado.
Could you introduce yourself?
¿Podrías presentarte?
Hi, everyone. My name is Hsia Tien-ching.
Hola a todos. Me llamo Hsia Tien-ching.
My dream is to become a radio DJ.
Mi sueño es ser DJ de radio.
Why?
¿Por qué?
Truth is, due to a congenital condition,
La verdad es que, debido a una condición congénita,
I have optic atrophy.
Tengo atrofia óptica.
Since my illness started in high school, my vision has dropped to 0.01.
Desde que comenzó mi enfermedad en la escuela secundaria, mi visión se redujo a 0,01.
Now all I can see are blurry silhouettes.
Ahora todo lo que puedo ver son siluetas borrosas.
I can barely see colors.
Apenas puedo ver los colores.
So instead of watching TV,
Así que en lugar de ver la televisión,
I prefer listening to the radio.
Prefiero escuchar la radio.
I also like classical music.
También me gusta la música clásica.
Hi, everyone. My name is Hsia Tien-ching.
Hola a todos. Me llamo Hsia Tien-ching.
My dream is to become a radio DJ.
Mi sueño es ser DJ de radio.
Why?
¿Por qué?
Truth is, due to a congenital condition,
La verdad es que, debido a una condición congénita,
I have optic atrophy.
Tengo atrofia óptica.
Hi, everyone. My name is Hsia Tien-ching.
Hola a todos. Me llamo Hsia Tien-ching.
My dream is to become a radio DJ.
Mi sueño es ser DJ de radio.
I also like classical music.
También me gusta la música clásica.
Hi, everyone. My name is Hsia Tien-ching.
Hola a todos. Me llamo Hsia Tien-ching.
My dream is to become a radio DJ.
Mi sueño es ser DJ de radio.
Wanna play with me?
¿Quieres jugar conmigo?
I spat boba all over his head.
Le escupí boba por toda la cabeza.
You can't blame me.
No puedes culparme.
It's his own fault for passing by at that very second.
Es su propia culpa por pasar en ese preciso instante.
The street is only so wide.
La calle tiene un ancho limitado.
Hey. I'm Chi-chi.
Hola, soy Chi-chi.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
What is your name?
¿Cómo te llamas?
Hey.
Ey.
Let me tell you a little secret.
Déjame contarte un pequeño secreto.
I really hate this world.
Realmente odio este mundo.
But
Pero
I don't seem to hate you.
Parece que no te odio.
Hey.
Ey.
Hey!
¡Ey!
Don't give me the cold shoulder.
No me des la espalda.
Hey.
Ey.
Hurry up and tell me your name.
Date prisa y dime tu nombre.
Hey!
¡Ey!
Hurry!
¡Apurarse!
Hurry up and tell me. How else can we become good friends?
Date prisa y cuéntamelo. ¿De qué otra manera podemos ser buenos amigos?
Hey.
Ey.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Do you feel okay today?
¿Te sientes bien hoy?
Are your wounds hurting?
¿Te duelen las heridas?
Mr. and Mrs. Chiang,
Señor y señora Chiang,
there is something I must tell you.
Hay algo que debo decirte.
Hsiao-tung has a few deep wounds on her face.
Hsiao-tung tiene algunas heridas profundas en la cara.
We took extra care while stitching them,
Tuvimos mucho cuidado al coserlos,
but I'm afraid they will still leave big scars on her face.
pero me temo que todavía le dejarán grandes cicatrices en la cara.
You can consider getting laser therapy later.
Puede considerar recibir terapia láser más adelante.
But you should still be mentally prepared.
Pero aún así debes estar mentalmente preparado.
No matter how hard you try,
No importa cuánto lo intentes,
she might never look the same again.
Es posible que nunca vuelva a verse igual.
Then let her become different.
Entonces deja que ella sea diferente.
The bigger the change, the better.
Cuanto mayor sea el cambio, mejor.
Right, the more she changes, the better.
Bueno, cuanto más cambie, mejor.
It would be best if nobody could recognize her.
Sería mejor que nadie pudiera reconocerla.
Look.
Mirar.
I'm a caterpillar.
Soy una oruga.
You are a butterfly.
Eres una mariposa.
I am you.
Yo soy tú.
You are me.
Tú eres yo.
Hey.
Ey.
Did you know that butterflies are the world's most morbid creatures?
¿Sabías que las mariposas son las criaturas más morbosas del mundo?
Why did you tattoo a thing like that on your finger?
¿Por qué te tatuaste algo así en el dedo?
It's true.
Es cierto.
Do you know how caterpillars turn into butterflies?
¿Sabes cómo las orugas se transforman en mariposas?
First, they dissolve into a soup.
Primero se disuelven en una sopa.
Then their organs develop gradually.
Luego sus órganos se desarrollan gradualmente.
Finally, they become butterflies.
Finalmente, se convierten en mariposas.
They kill themselves first.
Primero se suicidan.
Hey, isn't that twisted?
Oye, ¿no es eso retorcido?
Hey.
Ey.
Can you
Puede
do me a favor?
¿hazme un favor?
Tell me!
¡Dime!
Can you
Puede
help me
ayúdame
kill myself?
¿matarme?
You're really twisted!
¡Estás realmente retorcido!
Okay!
¡Bueno!
I promise you!
¡Te prometo que!
I love it!
¡Me encanta!
I promise you.
Te prometo que.
I will make sure
Me aseguraré de que
to kill you properly.
para matarte apropiadamente.
Hsia Tien-ching!
¡Hsia Tien-ching!
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
Hsia Tien-ching.
Hsia Tien-ching.
I'm sorry I didn't answer your call last time.
Lamento no haber respondido a tu llamada la última vez.
You don't have to explain.
No tienes que explicarlo
I understand.
Entiendo.
After all, I'm different from most people.
Después de todo, soy diferente a la mayoría de la gente.
I misunderstood you earlier.
Te entendí mal antes.
Don't worry.
No te preocupes.
I don't want to, and I won't, bother you.
No quiero ni quiero molestarte.
No.
No.
I didn't run away because of you.
No huí por tu culpa.
It was because of me.
Fue por mi culpa.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I've been hiding a lot from you
Te he estado ocultando muchas cosas
because I'm afraid
Porque tengo miedo
you won't accept me once you know.
No me aceptarás una vez que lo sepas.
You haven't told me.
No me lo has dicho.
How do you know I won't accept you?
¿Cómo sabes que no te aceptaré?
I once stabbed someone with a knife and was imprisoned for six years.
Una vez apuñalé a alguien con un cuchillo y fui encarcelado durante seis años.
I was just released this year.
Me acaban de liberar este año.
Now I'm doing odd jobs to make a living.
Ahora estoy haciendo trabajos ocasionales para ganarme la vida.
Sometimes at a construction site,
A veces, en una obra en construcción,
other times at a cleaning company.
Otras veces en una empresa de limpieza.
The pay at the cleaning company is more stable.
El salario en la empresa de limpieza es más estable.
But some of the places I go to
Pero algunos de los lugares a los que voy
are crime scenes
son escenas del crimen
and hoarder houses.
y casas de acaparadores.
Even with protective gear,
Incluso con equipo de protección,
I feel like that smell is still on me when I go home.
Siento que ese olor todavía está en mí cuando llego a casa.
So every time I meet with you,
Así que cada vez que me encuentro contigo,
I take a shower before heading out.
Me ducho antes de salir.
Because I'm scared…
¿Porque tengo miedo???
I'm scared you'd smell that stench.
Tengo miedo de que huelas ese hedor.
I'm not a catch.
No soy un partido
Anyone would think I'm not good enough for you
Cualquiera pensaría que no soy lo suficientemente bueno para ti.
if they saw us together.
Si nos vieran juntos.
I also know
Yo también lo sé
that I should stop seeing you,
que debería dejar de verte,
that I should forget you.
Que me olvide de ti.
But…
¿¿¿Pero???
we haven't seen each other these past few days…
¿No nos hemos visto estos últimos días???
and I…
¿y yo???
I've missed you so much.
Te he extrañado mucho.
Why didn't you tell me this earlier?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Just because you've told me now doesn't mean I'm not angry.
Sólo porque me lo hayas dicho ahora no significa que no esté enojado.
I'm sorry.
Lo lamento.
As long as you stop being angry,
Mientras dejes de estar enojado,
I'll do anything you want.
Haré lo que quieras.
Really?
¿En realidad?
You said it.
Tú lo dijiste.
Are you sure this is where you want to go?
¿Estás seguro de que aquí es donde quieres ir?
Yes.
Sí.
When I was in high school,
Cuando estaba en la escuela secundaria,
my friends who were a couple brought me here.
Mis amigos que eran pareja me trajeron aquí.
They had so much fun at the time.
Se divirtieron mucho en ese momento.
Perhaps my vision started getting worse
Quizás mi visión empezó a empeorar.
because I saw how affectionate they were.
Porque vi lo cariñosos que eran.
I've always wanted to come back to a place like this and have some real fun.
Siempre he querido volver a un lugar como este y divertirme de verdad.
But later on, I couldn't see anymore and didn't want to trouble anyone.
Pero después ya no pude ver más y no quise molestar a nadie.
But I will keep troubling you today
Pero seguiré molestándote hoy.
because you said
porque dijiste
I can ask you to do anything.
Puedo pedirte que hagas cualquier cosa.
Sure, I'll play with you.
Claro que jugaré contigo.
You have to introduce every single game to me.
Tienes que presentarme todos los juegos.
I will be really annoying today.
Hoy voy a ser muy molesto.
I'm not scared of that.
No tengo miedo de eso.
Let's go.
Vamos.
Thank you.
Gracias.
Hey, this is for you.
Oye, esto es para ti.
No need. You won this.
No es necesario. Tú ganaste esto.
It's okay. I have this one.
Está bien. Tengo este.
Did you have fun today?
¿Te divertiste hoy?
Let's go.
Vamos.
Hey.
Ey.
I haven't forgiven you yet.
Aún no te he perdonado.
Then… what else do I have to do?
¿Y entonces???¿qué más tengo que hacer?
You said you were going to send me a photo of yourself.
Dijiste que me enviarías una foto tuya.
So I've decided that if you're good-looking,
Así que he decidido que si eres guapo,
I'll forgive you.
Te perdonaré.
Okay.
Bueno.
No editing the photo. We'll take it together.
No edites la foto. La tomaremos juntos.
5:05. Camera.
5:05. Cámara.
Camera mode.
Modo cámara.
Capture.
Captura.
Is it aligned?
¿Está alineado?
Capture. Press.
Capturar. Presionar.
TIEN-CHING: I FORGIVE YOU
TIEN-CHING: TE PERDONO
5:30 p.m.
5:30 pm
One notification.
Una notificación.
Messages. Now.
Mensajes. Ahora.
Li Jen-yao. What's for dinner?
Li Jen-yao. ¿Qué hay para cenar?
Tien-ching.
Tien-ching.
That's okay. Do your thing.
Está bien. Haz lo tuyo.
Well, let's wait until you pick me up later
Bueno, esperemos a que me recojas más tarde.
to figure out where to buy it.
para saber dónde comprarlo.
End. Press.
Fin. Presionar.
Ms. Hsia.
Señora Hsia.
Was that your boyfriend?
¿Era ese tu novio?
What does he do for a living?
¿A qué se dedica?
Is he nice to you? What's he like?
¿Es amable contigo? ¿Cómo es?
Ms. Chou, you're acting like I'm your daughter.
Señora Chou, usted está actuando como si yo fuera su hija.
Do you question your daughter that way at home too?
¿También en casa le preguntas así a tu hija?
No, I don't.
No, no lo hago.
She wouldn't give me the chance
Ella no me daría la oportunidad
to ask her these questions.
para hacerle estas preguntas.
How can that be?
¿Cómo puede ser eso?
I remember you said your daughter is studying dance abroad.
Recuerdo que dijiste que tu hija estaba estudiando danza en el extranjero.
She must have a lot of suitors.
Ella debe tener muchos pretendientes.
You should worry about her, not me.
Deberías preocuparte por ella, no por mí.
What's wrong, Ms. Chou?
¿Qué pasa, señorita Chou?
It's nothing.
No es nada.
It's just…
¿Es solo???
I haven't seen her in a long time.
No la he visto desde hace mucho tiempo.
Now that you suddenly ask about her,
Ahora que de repente preguntas por ella,
I kind of miss her.
La extraño un poco.
Okay, no problem.
Bueno, no hay problema.
I will ask our legal team to send you the contract soon, Mr. Chang.
Le pediré a nuestro equipo legal que le envíe el contrato pronto, señor Chang.
We'll count on you, Mr. Chang.
Contamos con usted, señor Chang.
Okay.
Bueno.
Thank you. Okay, bye.
Gracias. Bueno, adiós.
Hey, Wen-ling.
Hola, Wen-ling.
The boss asked about tomorrow's proposal.
El jefe preguntó sobre la propuesta de mañana.
Reply as soon as you can.
Responde lo más pronto posible.
I'll reply now.
Te responderé ahora.
PAY YOUR DEBT, OR I'LL RUIN YOU!
¡PAGA TU DEUDA O TE ARRUINARÉ!
LAST WARNING, REPLY IN TEN MINUTES, OR ELSE!
ÚLTIMA ADVERTENCIA, RESPONDA EN DIEZ MINUTOS, ¡O SI NO!
I'LL MAKE SURE EVERYONE IN YOUR COMPANY RECEIVES THIS VIDEO
ME ASEGURARÉ DE QUE TODOS EN SU EMPRESA RECIBAN ESTE VIDEO
Motherfucker, I had to do that before you would call me back, didn't I?
Hijo de puta, tenía que hacer eso antes de que me llamaras, ¿no?
Please don't be angry.
Por favor no te enojes.
I'm sorry.
Lo lamento.
I didn't ignore your messages. I was just…
No ignoré tus mensajes. ¿Solo estaba...?
Cut the chatter.
Corta la charla.
I'll send someone to your place tonight to collect payment for this period.
Enviaré a alguien a tu casa esta noche para cobrar el pago de este período.
I'm not refusing to pay.
No me niego a pagar.
I really don't have the money to pay you back right now.
Realmente no tengo el dinero para pagarte ahora mismo.
If you don't have money, we can negotiate.
Si no tienes dinero podemos negociar.
But you ignored my calls and texts.
Pero ignoraste mis llamadas y mensajes de texto.
You're fucking asking me to send someone after you, aren't you?
Estás pidiéndome que envíe a alguien tras de ti, ¿no?
I just didn't know what to do.
Simplemente no sabía qué hacer.
How about this? Here's one last option.
¿Qué te parece esto? Aquí tienes una última opción.
I'll still send someone to your place today.
Aún así enviaré a alguien a tu casa hoy.
I'll try to get a job for you,
Intentaré conseguirte un trabajo.
so that you can at least pay the interest for this period.
para que al menos puedas pagar los intereses de este periodo.
All right?
¿Está bien?
Okay, it's assembled.
Bueno, ya está montado.
Do you want to check it out?
¿Quieres comprobarlo?
You picked a good shelf.
Elegiste un buen estante.
It's exactly at hand level when I reach out.
Está exactamente a la altura de la mano cuando extiendo la mano.
Glad you like it.
Me alegro que te guste.
How come it's suddenly raining?
¿Por qué de repente está lloviendo?
I just watered my plants.
Acabo de regar mis plantas.
I should head home
Debería irme a casa
before the rain picks up.
Antes de que empiece a llover.
Do you want to…
¿¿quieres???
do you want to wait until the rain stops before you leave?
¿Quieres esperar hasta que pare de llover antes de irte?
Can I ask you a question?
¿Puedo hacerte una pregunta?
What is it?
¿Qué es?
You can answer me honestly. It's okay.
Puedes responderme con sinceridad. Está bien.
Do you feel bored when you are with me?
¿Te sientes aburrido cuando estás conmigo?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Because I realized
Porque me di cuenta
that you're very quiet when you are next to me.
que eres muy callada cuando estas a mi lado.
I'm always the one who speaks up.
Yo siempre soy el que habla.
Like right now.
Como ahora mismo.
I don't think I've asked if you like classical music.
No creo haberte preguntado si te gusta la música clásica.
But I keep playing it for you anyway.
Pero de todas formas seguiré tocándolo para ti.
To be honest,
Para ser sincero,
I don't know if I like classical music.
No sé si me gusta la música clásica.
But I do know…
¿Pero yo lo sé???
I like every piece you've played for me.
Me gusta cada pieza que has tocado para mí.
Really?
¿En realidad?
If anything,
En todo caso,
I'm the one who should be afraid.
Soy yo quien debería tener miedo.
Because I don't talk much.
Porque no hablo mucho.
I'm afraid you'll find me boring.
Me temo que me encontrarás aburrido.
I'm afraid
Me temo que
you'll get bored with me.
Te aburrirás de mí.
If that's the case,
Si ese es el caso,
when you are with me,
Cuando estás conmigo,
it's okay if you don't want to talk
Está bien si no quieres hablar
or don't know what to say.
o no sabes qué decir.
Just let me know that you're not sad.
Sólo déjame saber que no estás triste.
How could I possibly be sad…
¿Cómo podría estar triste?
when I'm with you?
¿Cuando estoy contigo?
Let me tell you a secret.
Déjame contarte un secreto.
I can't see well with my eyes,
No puedo ver bien con mis ojos,
but amazingly…
¿pero increíblemente???
I always feel like I can see you.
Siempre siento que puedo verte.
I know you won't believe it.
Sé que no lo vas a creer.
But every time I'm with you,
Pero cada vez que estoy contigo,
I secretly picture your face.
Imagino tu cara en secreto.
As I continue to picture you,
Mientras sigo imaginándote,
your face
tu cara
appears effortlessly in my mind.
Aparece sin esfuerzo en mi mente.
Just like right now.
Tal como ahora mismo.
Take the key card.
Tome la tarjeta llave.
The elevator leads to guest rooms.
El ascensor conduce a las habitaciones de huéspedes.
Hey.
Ey.
Hey! I said to take the key card.
¡Oye! Te dije que tomaras la tarjeta llave.
The elevator at the back leads to guest rooms.
El ascensor de la parte trasera conduce a las habitaciones de huéspedes.
Must I repeat it? You want a beating?
¿Tengo que repetirlo? ¿Quieres que te dé una paliza?
Now get out. What are you waiting for?
Ahora sal. ¿Qué estás esperando?
I have to pick up other ladies, okay?
Tengo que ligar con otras chicas ¿vale?
Hurry up and get out!
¡Date prisa y sal!
I'm sorry.
Lo lamento.
Did I tell you to run?
¿Te dije que corrieras?
You're good at running, aren't you? Run!
Eres bueno corriendo, ¿verdad? ¡Corre!
Where were you running to?
¿A dónde estabas corriendo?
Easy. If you beat her to a pulp, how will I fuck her?
Fácil. Si la golpeo hasta hacerla papilla, ¿ cómo la follaré?
Hey, fatty, I told you.
Oye, gordito, te lo dije.
This is her first.
Esta es su primera vez.
She would definitely run.
Ella definitivamente correría.
-Fuck. -Come on.
-Mierda. -Vamos.
It's just selling your body. Why'd you run? You cost me my bet.
Solo estás vendiendo tu cuerpo. ¿ Por qué huiste? Me costaste la apuesta.
Hurry up.
Apresúrate.
I heard we went to the same school.
Escuché que fuimos a la misma escuela.
Is that true? I don't remember.
¿Es cierto? No lo recuerdo.
We've never hooked up, have we?
Nunca hemos estado juntos ¿verdad?
Come here.
Ven aquí.
You're quite pretty.
Eres muy bonita
If no one looks too closely, you come off as above average.
Si nadie te mira demasiado de cerca, pareces estar por encima del promedio.
I don't see any signs of surgery.
No veo ningún signo de cirugía.
Girlfriend vibes could be your selling point.
Las buenas vibras de novia podrían ser tu atractivo.
I've seen your video.
He visto tu video.
Nice color down there. That could add a few thousand.
Bonito color ahí abajo. Podría añadir unos cuantos miles.
What do you want?
¿Qué deseas?
What? A test-drive of course. How else can we price you?
¿Qué? Una prueba de manejo, por supuesto. ¿De qué otra manera podemos cotizarle?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Sorry.
Lo siento.
Hey, miss.
Hola señorita.
The debt that you owe Nan
La deuda que le debes a Nan
has now been sold to us.
Ahora nos lo han vendido.
That means, miss,
Eso significa, señorita,
we've bought you.
Te hemos comprado.
From now on,
De aquí en adelante,
you are our merchandise.
Eres nuestra mercancía.
No.
No.
No!
¡No!
Did you say
¿Lo dijiste?
they recorded everything
lo grabaron todo
from that day?
¿desde ese dia?
They also posted the video online.
También publicaron el vídeo en línea.
That night,
Esa noche,
Hsiao-tung found that video online
Hsiao-tung encontró ese video en línea
in this very room.
En esta misma habitación.
By the time we realized this, it was already too late.
Cuando nos dimos cuenta de esto, ya era demasiado tarde.
Millions of people had already seen the video online.
Millones de personas ya habían visto el vídeo en línea.
We lost count of how many people we hired to help.
Perdimos la cuenta de cuántas personas contratamos para ayudar.
We spent a lot of money
Gastamos mucho dinero
hiring lawyers to find ways
Contratar abogados para encontrar formas
to remove that video from the Internet.
para eliminar ese vídeo de Internet.
But it was no use.
Pero no sirvió de nada.
Then how did Hsiao-tung become this way?
Entonces ¿cómo llegó Hsiao-tung a ser así?
Her face
Su cara
and her eyes…
¿¿Y sus ojos???
Why did she turn into a different person?
¿Por qué se convirtió en una persona diferente?
It's like she doesn't know me.
Es como si no me conociera.
Hsiao-tung didn't just forget you.
Hsiao-tung no sólo te olvidó.
She doesn't remember
Ella no recuerda
who we are either.
quienes somos tampoco.
Since the day we took Hsiao-tung to the hospital,
Desde el día que llevamos a Hsiao-tung al hospital,
she has been confused and delirious.
Ella ha estado confundida y delirante.
Later, I asked the doctor
Más tarde le pregunté al médico.
to not only fix the scars on her face
No sólo para arreglar las cicatrices de su cara
but also make sure nobody would recognize her.
pero también asegúrese de que nadie la reconozca.
We even changed her name.
Incluso le cambiamos el nombre.
But then Hsiao-tung started saying
Pero entonces Hsiao-tung empezó a decir
she couldn't see.
Ella no podía ver.
She didn't know why she was there either.
Ella tampoco sabía por qué estaba allí.
She even said she wasn't the Chiang Hsiao-tung we knew.
Incluso dijo que ella no era la Chiang Hsiao-tung que conocíamos.
She said her name
Ella dijo su nombre
was Hsia Tien-ching.
era Hsia Tien-ching.
At first,
En primer lugar,
we couldn't accept how Hsiao-tung had turned out at all.
No podíamos aceptar en absoluto el resultado de Hsiao-tung.
We thought
Nosotros pensamos
she had driven herself crazy
Ella se había vuelto loca
because she couldn't handle the trauma.
porque no pudo soportar el trauma.
So we went to many doctors and counselors,
Así que fuimos a muchos médicos y consejeros,
trying to bring her back to her old self.
tratando de devolverla a su antiguo yo.
But none of that worked.
Pero nada de eso funcionó.
She still can't remember anything that happened in the past.
Ella todavía no puede recordar nada de lo que pasó en el pasado.
But later on, we realized
Pero más tarde nos dimos cuenta
things weren't quite what we thought.
Las cosas no fueron exactamente lo que pensábamos.
Although Hsiao-tung is nothing like her old self,
Aunque Hsiao-tung no se parece en nada a su antiguo yo,
and she has forgotten us,
y ella se ha olvidado de nosotros,
she has also forgotten
Ella también se ha olvidado
her worst nightmares.
sus peores pesadillas.
At that moment,
En ese momento,
we finally understood.
Finalmente lo entendimos.
Hsiao-tung didn't lose her mind.
Hsiao-tung no perdió la cabeza.
She just chose a different way
Ella simplemente eligió un camino diferente.
to give herself a chance to start over.
para darse una oportunidad de empezar de nuevo.
If possible,
Si es posible,
once I'm in Taipei this time,
Una vez que esté en Taipei esta vez,
I want to start over.
Quiero empezar de nuevo.
Trust me.
Confía en mí.
The next time we meet,
La próxima vez que nos encontremos,
I'll definitely be better
Definitivamente estaré mejor
than I am now.
de lo que soy ahora.
If we want to feel that happiness again,
Si queremos volver a sentir esa felicidad,
the only thing we can do
Lo único que podemos hacer
is perhaps let go.
Quizás sea mejor dejarlo ir.
Let the happiness we couldn't keep
Deja que la felicidad que no pudimos conservar
remain in the past.
permanecer en el pasado.
Hsia Tien-ching!
¡Hsia Tien-ching!
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
Go to hell.
Vete al diablo.
Go to hell…
¿¿¿Vete al diablo???
Go to hell!
¡Vete al diablo!
Could you tell us about
¿Podrías contarnos algo sobre?
how your eyes have affected your life?
¿Cómo han afectado tus ojos tu vida?
Any inconveniences or things like that?
¿Algún inconveniente o cosas así?
Rather than inconveniences in life,
En lugar de inconvenientes en la vida,
I think the greatest trouble
Creo que el mayor problema
is that many people pity me because of my eyes.
Es que mucha gente me tiene lástima por mis ojos.
When that happens, I'm glad that I can't see well.
Cuando eso pasa me alegro de no poder ver bien.
At least I don't have to see what I don't want to.
Al menos no tengo que ver lo que no quiero.
So sometimes I even feel
Así que a veces incluso siento
that perhaps not being able to see
que tal vez no poder ver
is the best gift God has given me.
Es el mejor regalo que Dios me ha dado.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Traducción de subtítulos por: Hannah Liu